# Практическая работа. Разметка

Измените код существующих классов, добавьте новые классы и интерфейсы, дополните разметку и ресурсы, чтобы приложение отвечало следующим требованиям:

1. Четыре кнопки *Floating Action Button* располагаются слева-сверху, справа-сверху, слева-снизу и справа-снизу с отступом `@dimen/main_padding`.
2. Размеры (ширина и высота) элементов типа *Floating Action Button* имеют значение `@dimen/fab_size`.
3. Элемент разметки *TextView* с `@id/score_text` должен отображать суммарное количество нажатий на кнопки *Floating Action Button*, при запуске приложения он должен содержать строку «`0`». *TextView* должен иметь размеры родительского контейнера, поля (отступы) с каждой стороны задаются `@dimen/main_padding`.
4. По нажатии на *TextView* счётчик числа нажатий на кнопки *Floating Action Button* сбрасывается (устанавливается строка «`0`», отсчёт запускается заново) и появляется *Snackbar* c текстом «`100%`» (без кавычек).

Рекомендуется использовать Android Studio Dolphin 2021.3.1. В проекте gradle version 7.5, gradle plugin version 7.3.0.

Сдать в систему тестирования необходимо zip архив, в корневом каталоге которого располагается дополненный проект Android Studio/IntelliJ IDEA. После загрузки zip архива приложение будет запущено в системе автоматического тестирования для проверки на соответствие техническому заданию.

Допускается использовать язык Java и/или Kotlin. При сборке проекта вcе изменения в файле build.gradle будут проигнорированы – будут использованы зависимости только из шаблона-заготовки; не изменяйте пакет приложения.

Тестирование одной посылки может длиться до 5 минут, после завершения тестирования будет доступна информация об общем числе тестов и числе пройденных тестов. Количество посылок в систему не ограничено. Штраф за повторные попытки не начисляется.